あれ？
始まってる？
視聴者。
あ、やばい。
はいこんにちは。
こんにちは。
何もないですよ。
始まってますよ。
始まってますか？
あ、なるほど。OK。
あ、落ちる。
落ちる。
ちょ、あーちょっとコメントありがとうございます。
コメントちょっと控えていただくと嬉しいです。
コメン、コメンちょっとうるさい。
コメン、コメントしたものから殺していく。
ちょっと静かにしていただくと嬉しいです。
あとロリコンとかね、言われますよ。
でもね、考えてみてほしいですよ。
何ですか？
ロリコンって。
世間一般で言うとなんか女の子、
ちっちゃい女の子可愛いって言ってたらロリコンみたいな。
ふざけろと。
いや待ってと。
今日いちごちゃんの放送に来た人間、それをロリコンと呼ぶ、
なんかそういう風に言うのかと。
違うと。
ちっちゃい女の子は可愛い。
そんなことはもう世の摂理じゃないですか。
知ってるでしょ？
みんな。
男の子も可愛いですよ。
歳とか超えてらっしゃる方、
世間的に見ればニジサンジのJK組とか見てる時点でアウトで
すよ。
もう自分をなんか高尚なものみたいな感じで言うのやめましょ
う。
皆さんロリコンですからね。
あの、大体の人間はね、産声を上げて眼を開いた途端からね、
ロリコンなんですよ。
ロリコンを享受しろ。
じゃあ次の話に行きたいと思います。
おはみゃー。
初めまして。
天宮こころと言います。
よろしくお願いします。
はぁ。
始まってしもうた。
はい。
皆さんこんばんは。
どうもどうもどうもどうも。
いやね、天宮いいね。
天宮。
ね、まあエンタメにしようっていうのもあるのか、
まあ本当にそうなのか。
僕がロリコンみたいなね、
ことを風評被害言われてるじゃないですか。
ひどいですよ。
今まではロリ側は恐怖をしてたんですよね。
ちょっと怖いみたいな感じで距離感を保ってたりするっていう
感じのね、エンタメだったんですけど、天宮は警戒してない、
恐れを知らない。
本物の幼さって警戒を知らないことなんじゃないかってそこで
思い立って。
なんで幼きが危ういって無知が故じゃないですか。
そう、知らないからね。
知らないから、
まあ怖いのを知らないから逆に危ないっていうことだと思うん
ですけど。
だからね、いいんですよね。
でもね、あの、これなんですよね。
表である程度ね、いいよって言いすぎるとね、
凸とか行けなくなるんで、
本当にキメえやつになっちゃうんで。
そう。
だからもう僕ある程度ね、凸行けない人間がいるんですよ、
僕から。
おはみゃー。
こころにいつも天宮こころ、天宮こころでーす。
月のマンスリーパーソナリティは天宮こころがお勤めさせてい
ただきます。
ではね、早速ゲストさんに登場していただきましょう。
今週はね、なんとこの方が来てくれました。
どうぞ。
はい、どうも。
心にいつも天宮こころ、剣持刀也です。
よろしくお願いしますね。
真実でございます。
よろしくお願いします。
そういうね、感じでね、
いつも心にさせていただいております。
どうもよろしくお願いします。
はい、よろしくお願いします。
いやーなんで呼んでくれたんですか？
なんで呼んでくれたんですか？
ねえ、なんで呼んでくれたんですか？
ねえ、ねえ。
違う、違うんです。
あの、すごく予定がね、
上手い方がいっぱいいらっしゃいまして、一か八かで、あの、
剣持さん忙しいだろうな。
本当はね、剣持さん忙しいので最初にもね、
お願いしたかったんですけれども。
二軍、三軍だったと。
違う違う違う違う。
お前は三軍だ。
違うんです。
絶対忙しいから。
第5希望C。
お前はベンチだと。
違うんです。
絶対。
もう。
でも本当にワンチャンにかけてお願いしたら、
ちょっと忙しい中も縫ってね、来てくださりました。
ありがとうございます。
いや、来ますよ。
いつも心に天宮こころ、剣持刀也でございます。
よろしくお願いします。
二回目ですね。
大事なことなので二回言ってくれました。
ありがとうございます。
天宮もそんなに絡んでないよね。
そうですね。
マージャンぐらいですね。
早いおかえりってわけで。
その次はいっぱいセブンのプリンを食べたって聞きましたが、
プリンお好きなんですか？
え、剣持先輩？
先輩。
ありがとうございました。
剣持刀也でした。
どこに戻った？
巻き戻っちゃったってわけでね。
プリンが大好きな剣持刀也先輩でも。
こいつもうゲストに来ていただきましたけれども。
はい。
石川さんからなんかすごい心配の声が。
何がですか？
おごっていたんですよ。
やっぱね、月みんな体調崩しやすいからね。
やっぱ心配してくれてるんだ。
なるほど。
体調面か。
なるほどな。
心配なんて何にもないんですよ。
うん。
そうですね。
緊張してますか？
もしかして。
なるほどな。
やはり天宮がちょっと大人っぽすぎて、
その色香にあれですね、かかってしまったのかな。
天宮色香とか自分知ってるんだな。
いいな。
いやいやいや。
天宮いいんですよ。
警戒をあんまり知らないからね。
いやいやいやいや。
だって楽勝ですよ、そんなの。
大丈夫ですよ。
なるほど。
自分が大丈夫だという自信のもとにってことね。
はい。
自信満々なので。
なるほどなるほど。
余裕ですね。
全くロリではないので。
うん。
ニコニコしちゃうな。
どうしたらいいんでしょうか。
助けてください。
お便り早く来てください。
ラジオネーム非課税で億欲しいさん。
なんと。
なんという強欲。
年始から強欲だな。
煩悩。
天宮、剣持さん、スタッフの皆さん、
明けましておめでとうございます。
おめでとうございます。
お正月といったらお年玉ですよね。
剣持さんは天宮にいくらお年玉をあげたいですか？
天宮は剣持さんからもらったお年玉で何をしたいですか？
とのことです。
はい。
やっぱ非課税で億あげたいですよね。
億も。
いやでも実際今日このラジオブースに来る前に宝くじ売ってた
からね。
あ、あげようかなって思った。
けどちょっとヤバすぎるかなと思ってやめた。
５億もし当たっちゃったらね、えらいことになりますからね。
逆に頭が上がらなくなったりするのはあれだなと思って。
もう何も言えない。
言う通りにするって。
そう。
だから秘密裏に渡すために別アカウントを作って
YOUTUBE でスーパーチャットを行うというのが一番最
高の手段なんだなって。
いや、でも上には負けてないですよね。
いやいやいやいやいやいやわけないですよね。
すごいニコニコすごいよ。
こんなこんなニコニコの笑顔初めて見ましたね。
鍋はやっぱ子たちで食べたいな。
ごめんね。
ちょっと天宮さん、剣持さん、
いいように天宮さんのなんか変な視線で見てるのやめていいで
すか？
いやいや違います。
大丈夫ですか？
発言者を見るのは普通でしょ。
やめてください。
そういう目線で僕を見るのは。
ちょっと気になっちゃって。
ごめんなさい。
気になって。
すいません。
まあまあまあこんな感じであの、
やっていこうという感じです。
頑張れ。
セッション夏祭りを一緒に巡る。
制限時間は 1 分間。
よーいアクション。
うわぁ、夏祭りだ。
わーちょっと引っ張んないでって。
走れ。
早いって早い早い。
あ、危ねぇ。
こけるとこだった。
え、何？
ホットドッグが欲しい？
しょうがないな。
でもホットドッグは食べちゃダメって言われてるでしょ。
だよ。
あー暑そうだね。
毛が多いからかな。
なんか息も荒い。
どうした？
暑いか。
やめとくか。
水飲む？
ほら水だよ。
あ、いいね。
上手に飲めたね。
また走る。
やべぇ。
走んないでよ。
ああ、ちょっと足が疲れちゃった。
帰ったらおやつ。
剣持さんが。
剣持先輩が。
そのリセマタおくさんが帰ったんだけど、
剣持先輩がその後にまた収録があるとかで一緒に戻ったんだけ
ど、
あやがなんかポケカをリムちゃんにあげるんですよみたいな
俺リフトなんかあったっけ？
みたいな。
いやーあれこれあれこれそれでみたいな話したら、
なんかポケカプレゼントするために待ってるのなんかいいなっ
て言ってニヤニヤしてた。
始まったなと思いながら見てた。
ポケカプレゼントしてプレゼントされてるのいいなって ３回
ぐらい言ってた。
配信してないですよ。
今始まってるわと思いながら聞いてました。
でも慣れたかもしれん。
皆さん、
天宮こころのいきなり話し出しがこれなのもあれだけど、
天宮こころの新衣装を見たかという話です。
ね。
今日はね、
タイトルが遊べないゲームがあるらしい。There is
no game と書いてあるんですけど。
やんないで。
天宮こころの新衣装を見たかという話です。
キウクラリンを聞いたか。
キウクラリン歌うんだ。
まあいいや。
まあね、
ちょっとあんまりこっちに振りすぎるとあれなんですけど。
いやでも天宮、天宮の何がすごいって、あのね、
進化してるんですよ。
ロリっていうのは本来その形質というかね、その性質上、
成長するにあたって逆に乖離していくような存在、まあね、
それはもう年齢とかそういうものもそうですし、
それじゃなくてもね、まあ不完全ね、未知の結晶、
この先どうなるかわかんないみたいな、
その枝分かれする人生の幹の部分であるみたいな不確定の存在
であるロリが、それが成長するにあたって、だんだんね、
定まってくるという形にね、収まってくるっていうのは、
その技術的にも進歩したら、やっぱ自分というものがね、
確立されていくんで。
本来ロリっていうのは進歩すると乖離していくものなんですよ
わかりますかね。
なんですけど、ちょっとね、
天宮の初配信を聞いてほしいね。
進化しているロリ、こんな概念があったんですね。
ね。
そうなんですよ。
いや、そうだよ。
3人でやるか。
仕方ない。
進まんけどな。
できるかな、 3人で。
私しか進められるやつおらんけど。
大丈夫。
怖いって言ってたじゃん。
目線感じる？
あれじゃないの？
振り向いちゃダメってさっきやったとかじゃないの？
いやでもなんかすごい目線感じるけど。
もう外から。
振り向いて。
早く振り向いてよ。
何？
どうしたの？
何もないよ。
え？
どうした？
お前どうした？
急に声。
びっくりさせんっぱい。
あなたのさ、悲鳴でさ、びっくりしたじゃん。
いるらしいよ。
本当に。
でも。
お疲れ様です。
え？
何？
どうしたんですか？
びっくりした。
どうしたの？
天宮。
先輩っぽいのがさっき。
でもゾワッとしたよ。
うん、そうだよ。
勘違いじゃない？
今来たけどね。
え？
いらっしゃい。
お疲れ様です。
アラちゃんでした。
ね。
ありがとだわ。
ありがとななな。
おめでとう。
ありがとう。
いつもお疲れ様です。
ああ。
先輩ありがとうございます。
おめでとうございます。
はい。
まあ来てくれると思いませんでした。
びっくりした。
なんかあんまり割と名前を出すのにこういう時行かないとにわ
か扱いされるかなと思って。
なんか久々にマイクラサーバー、
今はなんかJPと色んなサーバーあるけど、
少なくともまずJPから散策したいなと思って探訪しようと近
々企んではいるよ。
うわ、いや、誰かつけた方がいいっすよそれ。
えーやっぱ広大すぎるか。
へー。
なんかあっちってこっちって。
サーバー知ってるいい人いたらいいんだけどな。
あーちょっと頑張ってください。
あれあれ。
まあいいよ。
カエラとかいいじゃないですか。
カエラとか。
それはいいわ。
今日は来てくれてありがとうございます。
あ、どうも。
もう帰る感じですか？
違いますよ。
いやいや、全然。
ろふまお冷静王。
また王か。
なんです。
はい。
使うアイテムはこちら。
笛でございます。
皆さんに今からこの笛を加えていただいて、
今から起こる様々なことに対して当日音を出さずにいていただ
きます。
はいはいはいはいはい。
というね、
冷静にいられるかの挑戦みたいなことをしていきましょうとい
う回でございますね。
いきます。
はい。
トウヤ。
トウヤお兄ちゃん。
ねえねえ、トウヤ。
トウヤおはよう。
たく、トウヤったらダメって言ったでしょ。
トウヤに内緒の話があんの。
実は前から。
バイバイ。
最低だね。
今日からろふまおに入ることになりました。
全部嘘だよ。
ばーか。
終わったんですか？
すごいジェットコースターみたいだった。
アトラクション乗せた。
そうかな。
えーすげえ。
これがアマミヤが撮ったんだ。
こうなりますよね。
へー。
嫌だな。
今のへーめっちゃ嫌だった。
ろふまおに入るということが決まったんで。
都合のいい部分しか聞こえてない。
全部嘘って言ってたよ。
え？
でもこれが撮ったんだ、アマミヤが。
まあまあまあ、 2回目ですけどね。
その事実にずっとすがってるな。
後でください。
やめだよ。
なんでだよ。
なんかアマミヤスイッチですごい遊んで。
遊ばせてありがとうございました。
なんかピロピロくわえてやってたやつ。
そうそうそうそうそうそう。
ボタンを押したらね。
なんか音声を収録いただいて遊ばせていただきました。
ありがとうございました。
本当にありがとうございます。
スタッフから来た時、こいつら正気かと思って。
文章は指定されてたの？
文章指定されてて、こいつら正気かと思いました。
聞きたくない。
そんなことは。
舞台の皆さん。
本人が言ってくれてたと思ってた。
心からのトウヤお兄ちゃんじゃないの？
そんなわけねえだろ。
トウヤお兄ちゃんはだけ自分で。
あと。
えっ？
じゃあいいじゃん。
言うなよ。
めっちゃ笑顔になってんじゃん。
最低だね自分でやった。
そういう需要もあるから。
最低だねは。
このこの成分コロコロで一度も出してないのに。
なかなかあの年齢層には耐えがたい。
あ、ゲームるゲームるです。
ゲームるゲームるに僕は出ておりまして、前にね、
ろふまお塾の企画で、
なんかアマミヤが僕の心を揺さぶってくるボイスを流すってい
うのがあったんですよ。
それで耐えられるかみたいなのがあったんですけど、
それすごい。
それをね、取らされたみたいな話をゲームでやって、
自分の意思じゃないの？
みたいな感じを言ってたんですけど、すごいよ。
お兄ちゃんは自分の意思で言ってたらしい。
これはね、あの、一歩引いた視点から見てください。
それでお兄ちゃんって言ってくれたんだ。
はーなどというようなキッズではありません。
それこそ僕はもう大人なので、
何が嬉しいかっていうこと。
自分がその属性であるということに対して、
アマミヤは帰属意識を持っているという、
それを求められている仕事だなという彼女のパフォーマンス、
すなわちロリのプロフェッショナルが誕生しました。
ロリに行くことを求められてるなっていう風に先読みして、
ロリ側に一歩歩み寄ったロリのプロフェッショナルです。
ね。
本来おかしな話だけど、これはすごくないか。
だってプロになっていけばなるほど、
大人は先読み失礼できるようになればなるほど、
そっちからは離れていくのにね。
いやすごい時代がやってきましたよ。
さあ、どうですか。
始まった。
令和だ。
みんな生きていきましょうね、明るく。
ということでね。
うん。
どうぞ。
失礼します。
お、えっ。
どうぞ。
こんばんは。
お、お。
歓迎モードだ。
これ。
ようこそ。
これって合格ってことですか？
採用です。
採用。
聞かないといろいろ。
まだだよ。
我々もちもち心霊相談所といいまして、普段除霊とかね、
心霊相談などやっているんですけど。
じゃあちょっと詳しい自己紹介からお願いします。
詳しく。
心に積もる。
心にじさんに所属心霊ばのよこです。
よろしくお願いします。
お願いします。
厳しくいきますよ。
厳しく。
いやいやいやいや。
もうもう受かったと思って。
厳しく。
なんか弱そうですよ。
よ、弱そうですか？
いや、でもね、実家の力でやはり。
実家強いタイプ？
実家強い。
実家がなんか御言かなので、
やっぱドラゴンガールの一番ピンチの時一回だけ使えるみたい
なのがあるかもしれない。
使っちゃっていいのそれ？
こんなことで。
使っちゃっていいんですか？
ここ来なかったら持っておけるんだよ。
そのストック。
大丈夫？
三回ぐらい使えるかもしれない。
実家に甘えられる回数だこれ。
うわぁ。
何？
ここ。
え？
あ、びっくりした。
あまみや。
おはようございます。
おはよう。
え？
何ですか？
ここは。
何ここ。
よいしょ。
何ですか？
なんか初めて来ました。
え？
初です。
閉じ込められたことない？
あ、閉じ込められたんですね、これは。
あまみや。
なんでケンモチ先輩と二人？
な、なんだ今回。
おい、出せよ。
そうだ。
誰だよ。
今回は。
出せ出せ。
ダルマオだよ。
出せ。
え？
うわぁ。
あ、
アンディメンションボリューム４をPRしないと出られない部
屋。
アンディメンション。
アンディメンションさん。
すごい。
見て見て見て。
え？
ほんとだ。
これ難しいんじゃねえの？
喜び。
裏もある。
喜びでした。
ありがとうございます。
喜び。
なるほどね。
これを。
ちょっと待って。
一旦、一旦さ、作戦会議しない？
はいはい。
何ですか？
これ何回もさ、僕は捕まってるからわかるけど、
やっぱ最初の作戦を練るのが大事で。
そう、一旦ちょっと三時間くらい一旦話してから、うん、
ちょっと確実に出るためのやつをしないといけないから。
そう、しないと。
本気。
落ち着いて。
あまみや。
動揺するのもわかるけど。
全然動揺してないですよ。
絵合わせのパズルをしましょう。
そうね。
まああまりに早く終わってもあれだし。
いや、脱出したいからこそ。
そうですよね。
そう。
え、じゃあケンモチ先輩の頭脳で。
そうですよね。
あと最近さ、 X のさ、
固定ツイートみたいのでいろんな衣装を上げてたじゃん。
あれめっちゃ見やすくていいと思う。
こういう話を三時間まずして。
こういう話、こういう話を。
ほら、輝き。
いや、輝き。
僕の、僕の輝きです。
輝いといてください。
ほら。
はい。
輝きです。
よろしくお願いします。
何を？
何でもいいのか。
いいんじゃないか。
よいしょ。
先輩。
すごいいいな、この輝き。
ケンモチ先輩。
いい絵だわ。
ダメ。
いい絵が。
なんで。
これかな？
それ違いますね。
え？
全く同じ。
全く同じなのに。
あ、ケンモチをいっぱい置くゲームじゃないか。
あ、間違えた。
ごめんごめん。
ちょっとよくわかってなくて。
まさか全部裏返してますよね。
そんなことない。
偶然。
くそ。
はぁ。
これは？
いいじゃん。
いや、やっぱ年長者として。
あと何だ？
一個ない。
あと一個がない。
いや、これ出られないよ。
このままじゃ帰れない。
ケンモチ先輩あと一個。
あと一個ない。
どこにいたんですか？
どうしたらいいんだ。
こんな時どうしたらいいんだ。
本当にない。
ない。
先輩。
しりとりとかする？
一旦。
あ、ごめん。
する。
あ。
うわぁ。
あった。
この功績を称えてどう？
ほら、こんな。
これこんなに力になるって思った？
この僕が。
なるんです。
いや、よかった。
よかったね。
いや、こことかもすごい。
ありがとうございます。
いや、すごいよ。
これは。
置いて。
先が思いやられるよ。
これをやるから大変なの。
あまみや。
これをやろうとするから大変なんだよ。
やらないっていう選択肢もあるんだよ。
やらないとどうなるんですか？
いや、別に。
あの、まあ帰れないけど。
まあ、あの、帰れないよ。
だけどやると大変だから。
選択肢が支配されないで、このゲームマスターに。
吹き下ろしビジュアル携帯模写。
サッチェルバッグあるのかな？
その。
にじさんじにあるのかな。
にじさんじにサッチェルバッグあるかな。
なさそう。
一番近い。
一番近いからさ。
仕方ないよね。
めっちゃいいじゃん。
でもこれしかなくて、本当に。
マジで。
マジでこれしかなかったからね。
本当に？
いや、なかったじゃん。
なかったじゃん。
本当に？
やめて。
なかったじゃん。
本当に。
怖い怖い。
一気に立場が。
いや、本当になかったから。
でもなんか似てるかも。
そう言われると。
俺がパッと出せる限界なんだってさ。
でもだいぶ近いと思うよ。
限界はこれなんだってさ。
めちゃくちゃ近いよ。
めっちゃ素敵な。
めっちゃ素敵。
ですか？
いいと思う。
お疲れ様。
剣持先輩。
最高のステージだったよ、雨宮。
いやー、プロデューサーとしても本当に誇りだ。
君は誇りだよ。
おかしくないですか？
剣持先輩のライブのゲストって聞いてたのに。
入れない、入れない。
あんな宝の世界に入れない私は。
一緒に歌って踊れると思ったのに。
なんか、あんな、あんな。
なんですかよ。
僕ら全員で応援してた。
全員が君を見てた。
おかしいですよ。
このプロデュースしてきた歴史が思い出してた今。
ダンスレッスンとか大変だったな。
一緒に頑張ってたな。
オーディションの時から思い出してた。
雨宮の。
めっちゃ良かったよ。
ドレミファロンド。
ありがとうございます。
でもここでドレミファロンドを使い果たしたと思わずよそでも
歌ってほしい。
いい、いい。
君に合っているから。
なんでドレミファロンド選んだんですか？
めちゃくちゃ合ってるじゃん。
ありがとうございます。
雨上がりの空、虹がかかって。
うわ、雨宮だ。
どこまでも行くんだ、雨宮だ。
ですね。
なんか引いてる？
いや、何もないです。
いや、次ね、機会があれば一緒に歌って踊りましょうね。
うん。
まあ僕はプロデューサーだからあれだけど、
いや素晴らしかった。
君のステージは本物だ。
ランクアイドルになれる君なら僕が連れていく。
プロデューサーとして。
この辺で。
今日はスケジュール入ってなかった。
お疲れ様です。
頑張ってください。
ありがとうございました。
よし、楽しく話せたな。
じゃあもうもう今の話すんなよ。
振り返ろよ。
今何のために目は前についてんだよ。
振り返るためだろうが。
何のために首は回るんだよ。
振り返るためだよ。
振り返ろうぜ。
剣持刀也3Dライブをさ。
ということでね。
いやー、なかなか楽しい催しがありまして。
元はと言えばね、剣持刀也の、あの、ちょっと待って、
画像とか。
はい。
うわ、エモい。
にじさんじをある程度支えた。
自分で言うのもあれだが。
エモいですね。
で、えーと、この後結構タンタンタンとね、えーと、
コラボみたいな感じの二人で歌うみたいなのが続いた後、
一回生きるよすがというね、はい、ソロが入ります。
いや、いいな。
ふざけてないわ。
剣持刀也よくここまでふざけてない。
偉いね。
歌って言ってますが。
それこそね、
ゆりかのおさんの曲で喜怒哀楽の珍しい哀を歌ったりみたいな
のがあったんだけど、これも通ずる部分なのかな。
いい曲だよね。
うん。
いい曲なんですよ。
自分、自分のとこ別にあれなんだよな。
うん。
いや、いい曲なんでね。
チェックしてください。
生きるよすが。
いやー、ここまでよくよく耐えた。
よく耐えた。
よしよし来た。
うわぁ可愛すぎる。
よし。
ふー。
ご褒美。
雨宮。
あーダメだ。
音をつけた。
ことをつけたら権利が。
つって。
はぁはぁ。
聞きたい聞きたい。
ちなみにこれ僕も踊れますからね。
言っておきますけど。
あの今回のライブ振りがまあほぼほぼほぼほぼない中、
この曲だけ百であるっていう。
雨宮だけ。
雨宮だけ頑張ったんですよ、振りで言えば。
で、雨宮が、その、なんだろうね、リハの時とかにずっとね、
踊ってるのを僕はね、当然見てますから。
あの、それで僕だけね、
踊ってないのも申し訳ないじゃないですか。
呼んどいて一人だけさ、労働させて、僕がさ、
その横になりながらコーラをさ、
飲んでジャンプ読んでたら許されないでしょ。
っていうことで、あの、
それを見ながら一緒に踊ってたんですね。
そうそう。
っていうので、あの、習得してはいるんですが、あの、
まあ別にやってないね。
なんならこの話が決まった時に、あ、プロデューサーだ。
お疲れ様です。
ね、僕らの中でも偉い方ですから、彼は。
その話が決まった時に、まあね、
さすがにこの絵は浮かんでなかったとは思うんですけど。
雨宮。
雨宮歌も素敵でね。
あ、これはあれですね、あのライブ落ちた僕ですね。
落ちた僕ですね。
うん。
やっぱもう満員すぐ完売だった。
2 分で完売してました。
そう、チケットピアがあのサーバ落ちして、
あまりの人気に取れなかった僕ですね。
ああ、これはあれですね、はい。
こういう映画館でもね、見れるようになってたってことで、
声出し声出しだったんで、
結構みんな声出して良かったっていう。
いや、ああ、これはあれですね、
あの朝のテレビ用の取材の僕ですね。
はい。
めざましテレビで流れてました。
この光景は。
うわぁ良かったんだよなぁ。
これカメラマンの僕ですね。
はい。
そう。
で、あの、この話が来た時に、あの剣持先輩も踊る。
あ、これは魔術師の僕ですね。
これは黒魔術の僕です。
楽しそうです。
剣持先輩も踊るんですよねみたいなことを言ってくれたんです
けど、ああ、って言って踊らなかったです。
嘘をつけました。
僕。
彼女はなんか踊ったりすると信じて。
あの最後までね、当日来たと思いますが、
僕は踊りませんでしたね。
あの、ただ、あれですよ、あの、
その映画館とかにいた僕とか踊ってますからね。
カメラで抜かれてないだけで踊ってるんで。
うん。
いやだってこれ踊ったらさ、邪魔じゃん。
これ踊ったら邪魔だよ。
うわぁよくよく 1曲やりきった。
完璧だ。
最高最高。
うわぁ、プリマステラプリマステラになる。
これね、見てください。
これ。
あのコメントで言われてて気づいたんですけど、
一歩一歩雨宮が進むと一歩僕は引くんだよね。
剣道で一進一退の間合いってあって、
一歩踏み込んだら相手を切れる間合いっていうのにいながら、
あのギリギリのね、
その間合いを調節し合って戦うのが剣道なんですけど、
それだよね。
あ危ない危ない。
そうそうそうそうそう。
これ横だからセーフだけど。
ってこの間合いをね、無意識に取ってて、
僕の円の中に入ったらさ、それは僕がね、
倒れてしまうから。
いや。
可愛いな。
ってなんかね、そう、
あの一緒に一緒に踊りたかったみたいな感じのことをね、
意訳ですが、言っててくれて嬉しいね、雨宮。
ふー。
これね。
はい、プロデューサーですわ。
プロデューサーこんな近く来ちゃダメだろ。
えー昨日ね、いろいろありましたけれども、
楽しかったですね。
恐怖映像でしたか。
いや、それについてもね、
ちょっといろいろあるんですけれども、
一旦ネタバレしたすぎてネタバレということで。
いやもう楽しかった。
いやね、いやもう本当に頑張りました。
あめは。
なんあの話聞いた時、
一緒に歌うもんだと思ってたんですけど、
進めば進むほどソロでソロだということが浮き彫りになり、
なんかあやが歌って踊るのを僕が見てるみたいな感じで言って
たから、え？
踊りも？
みたいになって。
なんとかして剣持先輩にね、
歌わせたり踊らせたりしなきゃ剣持リスナーちゃんたちに申し
訳が立たないだってさ、推しのソロライブにさ、
なんか違う人のソロステージ入ってんの申し訳なさすぎるだろ
マジで。
いや、
なんとかしてちょっと可愛いダンスをしてもらおうと思ったん
ですけど、力及ばずでね。
申し訳ないですね。
本当に。
もっとね、
もっと剣持さんのこと見たかったかなって思ったんだけど。
まあいっぱいは見れたか。
はい。
ということで、本日、雨宮こころ限定逆凸でございます。
よろしくお願いします。
雨宮に賭け続けます。
だからあの雨宮に賭け続けます。
剣持刀也です。
協力を仰ぎたい。
協力してほしい。
みんなでより良い逆凸にしようという話です。
今回あの目標があります。
こちらです。
仲を劇的に縮める。
これです。
皆さんと話し合ってフィードバックしてより良くしていく。
PDCAをここで回していきましょう。
皆さん。
一番目指したいのはあれだよね、あの今雨宮呼びですけど。
ね、こころちゃんとかね、こころとかね、
言ったらいいのかななんていう考え方もあります。
にじさんじです。
はいはい。
あ、もしもしもし。
もしもしこんばんはです。
あ、今大丈夫？
今大丈夫ですよ。
どうしたんですか？
ありがとうございます。
ロルロル楽しい？
楽しいっしょ。
ずっとずっとハマってるよねなんか。
そうですね。
ルルはなんか長いこと遊んでますね。
そんな感じなんだ。
あ、ちょっと興味出ました？
うん。
次の人とかあるから、ちょっとここら辺で。
あの、じゃあ次の人に聞きたいことだけもらっていい？
最近好きな食べ物。
最近好きな食べ物ね。
絶対聞いておく。
ありがとう、あまみゃ。
はい。
またね。
ありがとう。
ありがとうございました。
はい。
もうなんか空気が悪いわ。
なんかみんなが悪い。
今のはぎこちなさすぎる。
なんかぎこちなかったよな。
いつももっとこんなんじゃないんだけど。
ちょっとオドオドしてたかもしれない。
これは認めよう。
次はちょっとかっこよくいくわ。
あまみゃ、ごめんね。
今大丈夫？
大丈夫ですよ。
ちょっとね、逆凸で。
ごめんね。
はい、全然大丈夫です。
こんばんは。
最近好きな食べ物って何？
みかんです。
あ、ああいいよね。
品種改良っていうのかな。
すごいよね、果物や野菜の進化ぶりって。
なんか。
ん？
変じゃないですか？
様子が。
なんか問題があったら。
声が綺麗。
あ、綺麗。
じゃあこうしていくよ。
現れた剣持刀也みたいな。
いい？
いいって。
声してます。
それはいいってこと？
んーでも良さも流れてしまってるかもしれません。
あまみゃって自分の声に魅力があることに気づいているよね、
君は。
自分の声ですか？
なんか自分の魅力に気づいている科学的なところがあるのが素
敵だと思う。
君の声には。
あ、褒め、いいことなんだ。
そう。
ありがとうございます。
ありがとう。
一旦ちょっと次の人もいるから。
うん。
あ、そっか。
ありがとうね。
わかりました。
どうだった？
さっきよりは全然良くなったかなって思ったんだけど。
ちょっと声がニチャついてる。
なるほどなるほどなるほど。
OK OK。
まあまあまあ真摯に受け止めるよ。
ニチャついてたか。
良くないよね。
あまみゃの声聞きたいから BGM下げて。
それはマジで助かる。
マジで助かるけど。
口答えをしたからミュートにはする。
何回かけるの？
僕の気が済むまで。
もし。
今大丈夫？
大丈夫ですよ。
なんか。
はい。
歌みたいっぱい出して。
最近もね、あのロリコロールで出しててよかった。
うんうんうん。
ありがとうございます。
いろんな人とあれだよね、
声色が合う素敵な歌声の持ち主なんだよなあまみゃって。
お褒めに預かり光栄です。
なんか他歌いたい人とかいないの？
僕歌いたい人ですか？
うんうんうん。
いや、ギターで弾いて誰かが歌うとか、
なんか一緒に歌うみたいな配信もしてたよね。
してました。
やっぱいろんな人とあれなんだよな。
声の相性いいんだよな。
今度一緒に歌えましょうね。
うん、歌おう。
じゃあお疲れ様でした。
次の人もいると思うんで。
お疲れ様です。
ありがとう。
ああ、なるほど。
そういうこともある。
人間関係というのは両者の歩み寄りによって完成する。
いい加減にしろ。
お前なんかブチギレてるやついる？
え？
嘘。
おこぼれじゃダメですか。
はーい。
あ、もしもし。
あまみゃ。
こんばんは。
今大丈夫？
大丈夫ですよ。
あ、よかった。
歌みたさ。
歌みた。
歌みた僕と一緒に歌うなら何って心に聞いてるんだぜ。
その心に。
心に聞いてるんだぜ。
なんか綺麗系もまあ無難にいいですけど、
ちょっと治安悪いのも。
治安悪い。
あ、面白い。
面白い。
逆に面白い。
うんうんうんうん。
あの次の人に聞く質問だけちょっと欲しいかも。
あ、え、次の人か。
そうだよ。
どうした？
次の人に。
そう、次の人がいるから。
うん。
うーん。
何が聞きたいですか？
逆に。
なるほどね。
そうだな。
ネタがないよ。
いっぱいライバーさんいるから。
なんか何て呼んで欲しい？
みたいな。
そういうのとか。
みんなからなんて呼んで欲しいですか？
みたいなのを。
そう。
その次に来る人とかに聞いたりしてみるわ。
そろそろ嫌われた。
いやいや、なんでなんでなんでなんで？
いやいやいやいや。
最悪ね。
着信拒否になるだけで。
それはとてもつらいけど、まあそれは受け入れるよ。
うん。
忙しかったら忙しいってあるから。
ちょっと一旦歌みた。
これはすごい一歩ですよ。
ねえ、
これはニール・アームストロングぶりの偉大な一歩じゃないで
すか。
はいはい。
あ、もしもし。
あまみゃ。
はい。
こんばんは。
今大丈夫？
大丈夫です。
いや、ちょっとね、逆凸してるから話したいなと思って。
お、いいですね。
これ最後のね、五人目なんだ。
一個前の人からさ、
あのトークデッキをつなぐみたいなシステムあんじゃん。
あれでやってて。
なんて呼ばれたいか？
っていう。
なんて呼ばれたいか。
そう。
あまみゃくん？
そうだね。
あまみゃっていろんなあまみゃとかさ、なんかどあまとかさ、
なんかいろいろあるじゃん。
ふんふんふん。
なんて呼ばれるのが好きなの？
あまみゃが多いっすかね。
あー多いよね。
なんか。
あまみゃが好きですね。
あ、そうなんだ。
うん。
あまみゃが好きなんだ。
ですね。
でもなんかあれなんだよな。
柔らかいよね、天宮って言葉って。
あー、ま、マムマムしてますね。
そうそうそう。
なんかだからちょっとあれなんだよな。
恥ずかしいんだよな。
同期はここちゃんって言いますね。
ここちゃんいいじゃん。
うん。
いいじゃん。
天宮さん。
なんて呼ぼうかな。
へー、変えてくれるんだ。
けん、けんさん。
けんさん。
あーそれなんか役者になった気がするな。
なんか知らんけど。
とうくん。
いいよ。
めちゃくちゃいい。
めちゃくちゃいいそれ。
めちゃくちゃいいじゃん。
それ。
いいかな。
めっちゃいい。
とうくん。
とうくんにしましょう。
えーすご。
これはすごいことが起きてるんだぜ。
すげー。
ありがとう。
とうくんです。
なるほどね。
とうくんだったらまあここちゃんになるけどなぁ。
それは。
ちょっと同期だから。
あーそうか同期だ。
確かにそこはね。
確かにもうそこに旗が立ってるわ。
リスナーに聞きます？
うわぁ確かにリスナーに聞こう。
今ね。
ここで知をね、借りましょう。
頼むぞ本当に。
こころさん。
師匠。
もっと上。
数えて、数えてはいるが。
でもいない。
でもまあまあありがとう。
投げれて嬉しい。
ありました。
ありがとうこころさん。
またね。
わ、なんか先生みたい。
いいじゃん。
なんか。
それはいいこと？
悪いこと？
ちょっと距離が。
遠くなった？
するけど。
いいや。
お疲れ様でした。
トークありがとうございました。
ありがとう。
またね。
バイバイ。
世界はこの感情を嬉しいと言うんだぜ。
よしよし近づいた近づいた近づいた気がするぞ。
ということで天宮こころさんでした。
ありがとうございます。
ね。
今回じゃあ逆凸に来てくれたのは天宮こころさんと天宮こころ
さんと天宮こころさんと天宮こころさんと天宮こころさんが来
てくれました。
いや、ありがとうございます。
まあ完凸した。
そういう表現になるか。
ガチャ配信みたいな。
ちょっと天宮怯えてなかったか？
いいや、怯えてなかったよ。
ということで、
天宮こころ限定逆凸やらせていただきました。
はぁ。
5段階評価の2です。
だからもうそんなにこだわりはないです。
パッとやめるかもです。
あ、びっくりした。
あ。
とうみゃ先輩じゃないですか。
とうみゃ先輩にもうなりました。
挨拶をお願いします。
はい。
こころにとうみゃこころにさんじ所属新人ライバーの天宮ここ
ろです。
こころさんだ。
こころさん。
あ、こころさんでした。
こころさんの自宅ある？
ですか？
こころさんは。
はい、ありますよ。
嬉しい嬉しい。
とう君ですか？
とう君。
8周年おめでとうございます。
ありがとう。
おめでとうございます。
嬉しい。
あんな逆凸かけてさらに出て。
ありがとう。
おめでたいので来ました。
いつまでもいていいんだからね。
ここはあなたの。
すぐ帰りますよ。
すぐじゃなくていいからね。
はい。
尊敬する存在およびライバーっている？
皆さん。
いやいい。
新人の面するなよ。
皆さん尊敬してます。
だって新人だから。
イスミは見た後だと。
本物を見た後。
くすんでる。
そういうことじゃなくて。
比較されている。
誰の影響でニジサンジきた？
あ、なんか聞いたことあるかな。
影響はロアちゃん。
あ、そうだそうだ。
ロアちゃんだった。
うん。
なんだそのいい系譜。
いい系譜。
で、あれでしょ？
こころさん見て、
あのタマ子ちゃんは入りたいみたいになったんでしょ？
なんだその最高の系譜。
何それ。
家族図みたいな。
そうだ。
最高。
家系図。
素晴らしいな。
どんな。
タマ子はうちの子。
ああそう。
だってデビュー前にね。
こころさん見る。
いやそうね。
いいや。
ちょっと。
言葉を選ぼう。
どんな子供だった？
結構悪かったです。
え？
うん。
木とか登るし。
めっちゃ幼稚園とか先生のスカートとかめくるし。
なるほどね。
ちょっと大人を困らせる感じの子だったんだ。
ですね。
いいね。
いいのか。
とってもいいと思う。
はい。
とうくん。
あれ？
机の上に置いてあるのなんですか？
あ、ローテーブルの上の。
買わない、
そういうのは買わないで欲しいなって言いましたよね。
天宮。
天宮の本ね。
うん。
まあ。
そういうのは。
世に出回ってるものではないんだけど。
同じニジサンジライバーだから。
そういうのは。
いやいや。
違うよねって。
恥ずかしいからさっていう話しましたよね、とうくん。
すいません。
いやまあまあまあ。
いや、世の中に需要が築かれてる。
やっぱり。
それはそう。
出版されてる。
やっぱりな。
出版してくれてありがとうございます。
世のお方。
ありがとうございます。
じゃあこれで。
お願いします。
おめでとうございました。
ありがとうございました。
失礼しました。
お邪魔しました。
いやー素晴らしい時間だった。
はぁーはぁーはっやべ、人が来てる。